## 게임 응용 기본 시나리오
게임 응용 시나리오는 탄력적 확장과 빠른 롤백을 요구하는 서비스에 적용합니다.
- 컴퓨팅 리소스에 대한 MySQL의 탄력적 확장 성능으로 생산력을 업그레이드하며, 분 단위로 게임 파티션 데이터베이스를 배포합니다.
- MySQL은 랜덤 시간 롤백 기능 및 배치 작업을 지원해 사용자가 언제 어디서든 원하는 시간으로 복구하고, 게임을 롤백할 수 있도록 지원합니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/33986932896aa36c45da02514ab75299.png)

## 인터넷과 모바일 App 응용 기본 시나리오
MySQL은 인터넷/모바일 App 서버의 최종 데이터 저장 미디어로, 읽기가 많고 쓰기는 적은 산업 환경에서 인기 데이터베이스에 읽기 전용 인스턴스를 추가해 읽기 기능을 크게 향상시킬 수 있습니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/1e9c80cc49f6e08e37abe4a90db58735.png)

## 금융 시나리오
금융 거래 데이터, 계정 데이터를 저장하고 처리합니다. CDB는 안전한 감사, 리전 간 재해 복구, 강력한 데이터 동기화 등 데이터베이스 서비스를 제공하며, 금융 데이터 보안 및 신뢰성을 보장합니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/a8dac9ba93f3fbf822d908e4db9b1108.png)

## 전자상거래 시나리오
TencentDB for MySQL의 높은 성능 및 Redis의 빠른 읽기/쓰기 기능을 활용하여 대규모 프로모션 진행 시 대량 액세스 요청으로 인한 부하를 원활히 해결하고 쏟아지는 돌발 업무에 유연히 대처하며, 동시 트래픽이 몰릴 경우 안정적으로 대처할 수 있습니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/8149f36d8db86e8cd39ef6d02412e90e.png)
